# 2020-04-15 정부 보도자료

- 건수: 12

- [코로나19 자가격리자 투표신청 현황](001_행정안전부_코로나19_자가격리자_투표신청_현황.md)
- [현대, 기아, 벤츠, 토요타 결함시정(리콜) 실시[총 4개사 44,967대]](002_국토교통부_현대_기아_벤츠_토요타_결함시정_리콜_실시_총_4개사_44_967대.md)
- [제6회 건축물에너지평가사 국가자격시험 시행](003_국토교통부_제6회_건축물에너지평가사_국가자격시험_시행.md)
- [코로나바이러스감염증-19 국내 발생 현황 (4월 15일 0시)](004_보건복지부_코로나바이러스감염증_19_국내_발생_현황_4월_15일_0시.md)
- [한국가스공사 배전반 구매 입찰 관련 담합 제재](005_공정거래위원회_한국가스공사_배전반_구매_입찰_관련_담합_제재.md)
- [국민이 좋아하는 국립공원 깃대종, 하늘다람쥐와 소나무](006_국립공원_국민이_좋아하는_국립공원_깃대종_하늘다람쥐와_소나무.md)
- [[보도참고] 한국정부 ICT 기술 활용 코로나19 대응사례 소개](007_기획재정부_보도참고_한국정부_ICT_기술_활용_코로나19_대응사례_소개.md)
- [농식품 연구현장을 위한 코로나19 확산 대응 방안 마련](008_농림축산식품부_농식품_연구현장을_위한_코로나19_확산_대응_방안_마련.md)
- [농식품 신산업 발목 잡는 사전 규제 없앤다!!!](009_농림축산식품부_농식품_신산업_발목_잡는_사전_규제_없앤다.md)
- [행복도시권 광역간섭급행버스체계 3개 노선 개발계획 수립한다](010_행정중심복합도시건설청_행복도시권_광역간섭급행버스체계_3개_노선_개발계획_수립한다.md)
- [(공동-참고)멧돼지 폐사체 4개체에서 아프리카돼지열병 바이러스 검출, 누적 539건](011_환경부_공동_참고_멧돼지_폐사체_4개체에서_아프리카돼지열병_바이러스_검출_누적_539건.md)
- [(보도자료) 주의와 관심으로 산불을 예방합시다!](012_소방청_보도자료_주의와_관심으로_산불을_예방합시다.md)
